# Лицензии и сертификаты

Разработка ПО

для систем самообслуживания

Пн - Пт 09:00 — 20:00

+7 495 201-16-75

Онлайн заявка

+7 495 201-16-75

Главная

Компания

О компании

Реквизиты

Услуги

Разработка ПО

Разработка ПО для постаматов

Разработка личных кабинетов

Разработка ПО для платежных терминалов

Разработка сетевых приложений

Внедрение электронных кассиров

Цены и заказ решения

Установка электронного кассира в салон

Электронный кассир для управляющих компаний

Для спортивных клубов

Электронный кассир для провайдеров

Интеграция электронного кассира в CRM

Решения для систем хранения и выдачи

Автоматические камеры хранения с оплатой

Корпоративные камеры хранения

Постаматы для интернет-магазинов

Автоматические пункты приема и выдачи заказов

Наши проекты

Контакты

Главная

О компании

Лицензии и сертификаты

Лицензии и сертификаты

О компании

Реквизиты

Наши сертификаты

Сертификатом является документ, который свидетельствует о том, что данный человек, предприятие и т. п. имеют определенную квалификацию, что дает им право на какую-либо деятельность, например продавать лекарства и т. п

Сертификат соответствия 1

Сертификат соответствия 2

Наши грамоты

Сертификатом является документ, который свидетельствует о том, что данный человек, предприятие и т. п. имеют определенную квалификацию, что дает им право на какую-либо деятельность, например продавать лекарства и т. п

Сертификат соответствия 3

Сертификат соответствия 4

Компания

Новости

Проекты

Услуги

Контакты

+7 495 201-16-75

info@platerra.ru

© Platerra — Self Service Software
